Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Velocidad y amor]
[Episodio 3]
¿Recuerdas qué es un navegante?
Como corredor,
Debes estar al tanto del
estado de tu coche y de las condiciones de la carretera.
en todo momento.
Este es el radiador.
Esta es la varilla del nivel de aceite.
¿Qué oyes?
Sonidos burbujeantes.
¿Burbujas?
En,
Siéntese en el asiento del pasajero.
Se mi navegante.
¡Izquierda!
¡Adelante! ¡Vamos!
Recuerdo.
Necesito tu ayuda ahora.
La contraseña es 1120.
Abra la aplicación digital.
Encuentra la
información de ubicación del grupo anclado.
Dime la dirección.
Se estrellaron detrás de nosotros.
¿Qué debemos hacer?
¿Por dónde?
¡Se estrellaron detrás de nosotros!
Dime la ruta
Ten cuidado.
Unos 800 metros más adelante hay...
No sé qué es eso.
Hay tres caminos posibles cerca.
Las distancias son similares.
Las condiciones de la carretera...
No puedo ver las condiciones de la carretera.
Elige uno.
Cuando llegamos al lado este,
Realice un giro brusco de 90 grados
en la segunda curva.
Seguiré tu ejemplo.
Hay una bifurcación más adelante. Gire a la derecha.
¿Brandy?
¿No dijo que no vendría hoy?
Escúchame ahora.
Después de esta curva,
Voy a contar regresivamente desde cinco.
Luego agarras el volante.
¿Cómo?
Con tus manos.
Cinco.
Cuatro.
¡Jin Zhao, mira!
Tres.
Dos.
Uno.
¡Cógetelo!
♪ Hazlo rápido, nunca bajes la velocidad ♪
♪ Muestra mi forma extraordinaria ♪
♪ Amor acelerado ♪
♪ Ya sea que tenga éxito o fracase ♪
♪Solo quiero ser libre♪
♪ Estrella brillante, corazón en llamas ♪
♪ Las probabilidades de ganar son del 100% ♪
♪ Haz que mi nombre sea conocido
en todo el mundo ♪
♪Solo espera y verás♪
♪ Hazlo rápido, nunca bajes la velocidad ♪
♪ Muestra mi forma extraordinaria ♪
♪ Amor acelerado ♪
♪ Ya sea que tenga éxito o fracase ♪
♪Solo quiero ser libre♪
♪ Estrella brillante, corazón en llamas ♪
♪ Las probabilidades de ganar son del 100% ♪
♪ Haz que mi nombre sea conocido
en todo el mundo ♪
♪Solo espera y verás♪
Quédate a mi lado y no hables.
Vamos.
¡Brandy!
¿No dijiste que no vendrías hoy?
No tenía planeado venir,
pero los pequeños secuaces de Wan Shengbang
vinieron a mí como perros rabiosos
y me obligó a entrar en la pista.
No traigas tus problemas personales
a la alianza.
Entonces ve a hablar con ellos.
Sólo quiero ganar dinero.
¡Brandy!
Te lo he dicho
que no permitimos la entrada de gente ajena aquí.
Ella no es una forastera.
Ella es mi novia.
¿Novia?
Sí.
Recientemente sospechó
que estoy saliendo con otra persona.
Porque desaparezco cada noche.
Si no la hubiera traído conmigo,
Ella habría roto conmigo esta noche.
¿Sigues enojado conmigo?
No lo puedo creer.
Brandy, estás completamente envuelta
El dedo de esta niñita.
Una sola mención de ruptura
y ya cedes.
No puedo mimarla lo suficiente.
¿Cómo puedo romper con ella?
Vuelve y convéncela dulcemente.
Toma esto.
Ven aquí, Brandy.
Espérame aquí.
¿Qué es?
Chica,
¡ven aquí!
¡Qué hermosa, niña!
Brandy.
¿Cual es el precio de tu navegador?
Lo siento,
Ella no tiene precio.
Tengo frío.
♪ Me voy después de tu llamada al telón ♪
♪ Le pregunto al pájaro cansado ♪
♪ Sobre tus noticias ♪
♪ Eres demasiado serio
tanto en tu pasión como en tu silencio ♪
♪ Por eso siempre estás
cubierto de cicatrices ♪
♪ Si la oscuridad puede detener el dolor ♪
♪ Te dejaré dormir un poco más ♪
♪ Me quedaré a tu lado esta noche ♪
♪ Quiero encontrarme contigo con el anochecer ♪
♪ Entonces quédate conmigo hasta el amanecer ♪
♪ Nuestro momento juntos
se siente como una vida entera ♪
♪ Tu calor restante antes del amanecer ♪
♪ Es suficiente para que me hunda sobriamente ♪
♪ Pero todavía estoy esperando
cada amanecer y anochecer ♪
♪ Correr hacia ti otra vez ♪
Aunque solo te tenga a ti en mis brazos
Mi novia se resfría fácilmente.
♪ Quiero encontrarme contigo con el anochecer ♪
Necesito llevarla a casa ahora.
Seguro.
♪ Entonces quédate conmigo hasta el amanecer ♪
♪ Nuestro momento juntos
se siente como una vida entera ♪
♪ Tu calor restante antes del amanecer ♪
♪ Es suficiente para que me hunda sobriamente ♪
♪ Pero todavía estoy esperando ♪
¡Cuídate, hermano!
♪ Por cada amanecer y anochecer ♪
♪ Correr hacia ti otra vez ♪
♪ Hasta que pueda abrazarte ♪
♪ ¿Puedes oírme? ♪
♪ También te duele el corazón, ¿verdad? ♪
♪Esos días y noches no fueron un desperdicio ♪
♪¿Cuánto tiempo tardaré en responder?♪
♪ Conoce el anochecer contigo ♪
[Caballo rápido El líder del grupo se ha disuelto]
♪ Entonces quédate conmigo hasta el amanecer ♪
[El grupo ha sido eliminado por el administrador]
[El grupo está silenciado]
♪ Nuestro momento juntos
se siente como una vida entera ♪
♪ Tu calor restante antes del amanecer ♪
♪ Es suficiente para que me hunda sobriamente ♪
♪ Pero todavía estoy esperando ♪
♪ Por cada amanecer y anochecer ♪
♪ Correr hacia ti otra vez ♪
♪ Hasta que pueda abrazarte ♪
♪ Para toda la vida ♪
Abra el sobre.
Esto es lo que querías saber.
¿Por dinero?
¿Qué otra cosa?
¿Para qué otra cosa podría servir?
Ese tipo de antes se estrelló.
Él no morirá.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Qué pasaría si ocurriera algo grave?
¿Y lo rastrean hasta nosotros?
Hay tantos accidentes
en todo el país.
Siempre culpan a los vehículos cercanos
cuando algo sucede.
¿Qué pasaría si alguien llamara a la policía?
¿Quién podría rastrearlo hasta nosotros?
¿No existe ese chat grupal?
No, espera.
El grupo acaba de ser eliminado.
Era de sólo lectura.
No quedó ningún historial de chat.
La transacción se realizó en efectivo,
para que no pueda rastrearse.
Las carreteras de la zona
Probablemente ni siquiera tengan
cámaras de vigilancia.
Aunque todo esté bien oculto, ¿qué importa?
¿Qué pasa si realmente sucede algo?
Por dinero,
¿Estás dispuesto a arriesgar tu vida?
Hoy le tocó a él.
¿Y si mañana eres tú?
¿De verdad tienes que hacerlo?
¿Vivir al límite así?
¿Vivir al límite?
Entonces ¿cómo crees que debería vivir?
No sé.
Pero no así.
Por lo menos...
Como mínimo,
debería ser estable y seguro.
Ya que no lo sabes,
Déjame decirte.
Cuando Jin Qiang y yo llegamos aquí por primera vez,
No teníamos dónde vivir.
Alquilamos un sótano.
Sin ventanas, sin luz.
El día era igual que la noche.
Cada vez que llovía,
Se inundaría hasta nuestras piernas.
Deberes, mochilas, colchones...
Todos quedarían sumergidos.
¡Incluso las ratas muertas
flotarían en el agua!
Tuvimos que juntar mesas para poder dormir.
Luego, al día siguiente,
Sacábamos el agua cubo por cubo.
Más tarde, alguien mencionó a Jin Qiang.
para hacer algunos trabajos de movimiento de tierras.
Se requirió una tarifa de referencia.
Jin Qiang le dio todo su dinero
a esa persona.
El número de teléfono de esa persona
se desconectó inmediatamente.
Ya ni siquiera podíamos permitirnos tener
el sótano.
Tuve que dormir en las calles,
en puentes peatonales,
en pasajes subterráneos,
¿Y me dices que el dinero no es importante?
Más tarde...
Finalmente encontró un trabajo confiable.
Trabajó como chef en un restaurante.
Allí fue donde conoció a Zhao Meijuan.
Fue el primer matrimonio de Zhao Meijuan.
y el segundo de Jin Qiang.
No tenia dinero
y me estaba criando.
Los dos juntaron
suficiente dinero.
abrir un restaurante.
Trabajaron desde el amanecer hasta el anochecer,
pero sus ganancias
apenas cubrían el alquiler.
Cada vez que la escuela pedía el pago de la matrícula,
Sólo pude quedarme en su puerta.
con el comprobante de pago en la mano.
Eran sólo doscientos o trescientos dólares.
Pero no me atreví a preguntar.
¿Crees que el dinero no es importante?
Jin Xin necesita cirugía.
Es una enfermedad cardíaca congénita.
Además de los costos de la cirugía,
También hay tarifas de tratamiento costosas.
Jin Qiang ya está en quiebra.
Esto no es más que
añadirle insulto a la herida.
Por dinero, incluso...
¿Qué crees que debería hacer?
¿Quedarse de brazos cruzados y observarlo sufrir?
Jin Qiang nunca se dio por vencido conmigo,
Incluso en los momentos más difíciles.
¿Debería darle la espalda?
¿en tu papá?
¿Mamá...?
¿Sabes todo esto?
¿Qué diferencia hay si ella lo sabe?
¿Qué diferencia hay
si no lo hace?
Están divorciados.
Aún así,
No deberías estarlo
haciendo cosas tan peligrosas.
Si genera dinero, vale la pena hacerlo.
¿Qué hay de malo en vivir al límite?
Si estoy muerto,
¿Por qué importa si estoy al borde?
Jin Zhao,
¿Por qué no tomas el camino correcto?
¿En lugar de ir por este callejón oscuro?
Déjalo ir.
No.
¿Crees?
¿Nadie en este mundo
puede mantenerte bajo control?
¿Quieres mantenerme bajo control?
¿Con qué derecho?
¿Aún eres un Jin?
Incluso has cambiado tu apellido.
Si has olvidado tu apellido,
Entonces déjame recordarte.
Jiang...
En.
Entonces...
Por eso no volverás
para vernos, ¿verdad?
Culpas a mamá.
La culpas
por dejar a papá sin nada.
La odias,
¿no es así?
Bueno.
Zhao Meijuan me llamó.
Volver.
No lo haré.
¿Qué hace falta para que regreses?
Prométemelo primero.
¿Te prometo qué?
Prométeme que encontrarás un trabajo de verdad.
y parar esta mierda.
De lo contrario,
Ninguno de nosotros volverá esta noche.
Tú...
Hermano.
Vamos a casa.
¿Qué dijiste?
Te llevaré a casa.
¿Que casa?
No tengo casa.
Tú haces.
La antigua casa en Nanjing
en el que vivíamos habitualmente.
¿Ya no vas a Canadá?
No.
Ya tomé una decisión.
Te llevaré de regreso a China,
a Nankín.
De ahora en adelante, viviremos juntos.
en esa vieja casa,
para no volver a separarnos nunca más, ¿de acuerdo?
Puedo ganar dinero.
Soy capaz.
Puedo darte una vida estable.
Cuando volvamos,
Puedes continuar tus estudios
y tu escritura.
No te dejaré pelear más,
y no dejaré que sufras.
De aquí en adelante,
Yo te protegeré.
Confía en mí.
Definitivamente puedo hacerlo.
Hermano,
Volvamos atrás.
No puedo volver atrás.
No puedes controlarlo.
Sí,
No podrías vencerlo en el ring.
Acepto que,
Y lo soportaré.
Pero ¿cómo puede ser que tus habilidades al volante
sean peores que las suyas también?
No habrá una próxima vez.
¡No habrá una próxima vez!
¡Piérdase!
Gracias.
Jin Qiang llamó.
Dijo que tu mamá llegó a Manshi.
Déjame llevarte allí.
Bueno.
Tú...
¿Quieres saludar?
No.
Adelante.
En,
En realidad, tu tío Chris
Se preocupa mucho por ti.
Él ya ha organizado
una escuela para ti en Canadá.
Puedes continuar tus estudios
y continuar su educación allí.
No iré.
Si no es Canadá, ¿a dónde irás?
Ya lo he decidido
Después de graduarme, me quedaré en China.
No iré a ningún otro lugar.
Esta vez, vuelve conmigo.
Déjalo todo de lado por ahora
y aprobar el examen IELTS, ¿de acuerdo?
No lo aprobaré.
No quiero ir al extranjero.
He dicho que me quedaré
en aquella vieja casa de Nanjing.
No quiero ir a ningún otro lugar.
Estoy pensando en vender
La casa en Nanjing.
¿Por qué venderías una casa en perfecto estado?
Ya me casé con tu tío Chris.
Tiene muchas propiedades
y negocios allí.
He decidido establecerme con él
en Canadá.
Ahí es también donde planeo retirarme.
Entonces, ¿por qué debería conservarlo?
¿Una casa en China?
Es inútil.
¿Cómo es que es inútil?
¿Por qué confías tanto en él?
¿No tienes miedo de que un día él pueda...?
¡En!
Bien...
Iré a comprobarlo.
Mamá,
¿Cómo puedes vender la casa?
¿Has pensado en?
¿Qué pasa si las cosas no funcionan
entre ustedes dos en el futuro?
¿Dónde vivirás cuando regreses?
Ya sea que venda la casa o no,
Nunca te abandonaré.
No importa si te estableces en el extranjero
o vivir en China,
Voy a reservar
una gran suma de dinero para ti.
Esto no es algo
de lo que debas preocuparte,
¿bueno?
¿Crees que me preocupa el dinero?
Me preocupa que te engañen.
Suficiente.
No te quiero
decir esas cosas otra vez.
Este tema termina aquí.
¿Es ese Jin Zhao?
¿No se fue?
¿Por qué regresó?
¿Podría ser...?
Él quería ver...
¿Mamá?
¿Cómo sabe que nos quedamos aquí?
Él me trajo aquí.
¿Qué?
¿Él te trajo aquí?
Tu padre me lo prometió
que cuando viniste esta vez,
¡Ustedes dos no se conocerían!
¿Por qué?
¿Por qué no podemos vernos?
Mu, ya eres mayor.
¿No deberías mantener cierta distancia?
¿del sexo opuesto?
Será mejor que no os veáis muy a menudo.
Mamá, ¿de qué estás hablando?
Él es Jin Zhao.
Te lo he dicho repetidamente
Sobre la situación de Jin Zhao.
No estáis emparentados por sangre.
No sois hermanos.
Él no es tu hermano.
Ya lo he expresado perfectamente.
¿No lo entiendes?
Además,
Ni siquiera es una buena persona ahora.
No puedes hablar de él así.
Incluso si no estamos relacionados por sangre,
Él sigue siendo mi hermano.
En aquel entonces, tu padre insistió en
traerlo a casa.
Yo estaba en contra de ello,
pero tu padre era terco
e insistió.
Ya lo dije
Sería difícil disciplinar a este niño .
Atrevido como el bronce,
Seguramente se meterá en problemas algún día.
En aquel entonces,
Llamó a nuestra casa repetidamente.
Ya le había advertido.
No quería que ustedes dos se juntaran.
¿Cómo pudiste entenderlo?
Si lo entendiste,
No te hubieras alejado
durante tantos años sin verme ni una vez.
¿Qué dijiste?
¿Me había llamado?
¿De qué le advertiste?
¿Sobre qué podría advertirle?
Le dije que fuera sensato y
siguiera las reglas,
y dejar de molestarte.
Después de empezar la secundaria,
ya no eras pequeño.
¿No debería mantener la distancia?
¿Crees que todavía es como
cuando eras niño?
¿Hablando de afecto entre hermanos?
Entonces...
Esta es la verdadera razón por la
que no volviste a vernos,
¿bien?
Maestro.
No estoy de humor
para jugar contigo ahora mismo.
No terminamos nuestra pelea ayer.
Yo dije,
No estoy de humor
para jugar contigo ahora mismo.
Yo soy el que fue golpeado.
¿Por qué lloras?
Te lo he dicho repetidamente
Sobre la situación de Jin Zhao.
No estáis emparentados por sangre.
No sois hermanos.
Él no es tu hermano.
¿Qué hay de malo en vivir al límite?
Si estoy muerto,
¿Por qué importa si estoy al borde?
¿Quieres mantenerme bajo control?
¿Con qué derecho?
Incluso has cambiado tu apellido.
Si has olvidado tu apellido,
Déjame recordarte.
Jiang...
En.
Nuestro vuelo es esta tarde.
Espero verte allí.
Espero que lo pienses bien.
y deja de ser tan terco.
Hermano,
No has llamado desde hace mucho tiempo.
No sé cómo encontrarte,
Así que sólo puedo intentar escribirte.
Espero que lo recibas.
Hermano,
¿Estás en la escuela secundaria ahora?
Realmente quiero saber cómo te fue
en tu examen de ingreso a la escuela secundaria.
♪ Quizás el clima sea húmedo y templado ♪
Estoy seguro de que lo hiciste genial.
¿Entraste en una escuela secundaria clave?
¿Es porque estás ocupado con la escuela secundaria?
♪ Quizás se trate del hábito
de soportar ♪
¿Que ya no tienes tiempo
para llamarme?
♪ Una cierta emoción amarga ♪
♪ Para ti todo es demasiado fácil ♪
Mamá y yo nos mudamos.
Mamá dice que no necesitamos
ese viejo teléfono ya no.
♪ Para ser feliz o desconsolado,
tan transparente como pueda ser ♪
Podríamos mudarnos temporalmente
a una casa recién alquilada.
Una vez que sé la dirección,
Te escribiré nuevamente.
♪ Cruzando la línea por amor,
he caminado 1.000 km ♪
Te extraño, Mu.
♪ Mi instinto es ser lo suficientemente valiente para estar seguro ♪
♪ Yo creo ♪
♪ Quizás sólo se necesite un poco de determinación ♪
♪ Convertir los deseos en estrellas fugaces ♪
Zhao,
♪ Reflejando los ojos que me miran ♪
Esta es la última vez que te escribo,
Porque nunca me has contestado.
Me siento como si estuviera escribiendo al aire.
Estoy empezando la escuela secundaria ahora.
Tendré muchos compañeros de clase nuevos.
y haré más buenos amigos.
Entonces,
♪ El choque de las olas va y viene ♪
Terminemos las cosas aquí.
Nunca más te extrañaré, Mu.
♪ Después de apoyarme en ti y dudar ♪
♪ Nunca he sido tan firme y verdadero ♪
♪ Mi amor necesita permanecer lúcido ♪
Resulta que
♪ Después del dolor abrasador,
todavía busco un corazón sincero ♪
que recibió todas las cartas
Yo lo envié.
Los leyó todos.
♪ Cruzando la línea por amor,
he caminado 1.000 km ♪
Incluso me dibujó.
en cada letra.
♪ Mi instinto es ser lo suficientemente valiente para estar seguro ♪
Todos estos años,
♪ Creo
que tal vez sólo se necesita un poco de determinación ♪
Jin Zhao ha sido como yo.
Él también ha estado pensando en mí.
♪ Convertir los deseos en estrellas fugaces ♪
♪ Reflejando los ojos que me miran ♪
♪ Sin miedo como una polilla
que se lanza al fuego ♪
♪ Reescribiría el final
de las oportunidades perdidas 1.000 veces ♪
♪ Cruzando la línea por amor,
he caminado 1.000 km ♪
Hermano,
¿Siempre serás bueno conmigo?
♪ Mi instinto es ser lo suficientemente valiente para estar seguro ♪
Mientras no cambies,
Yo tampoco cambiaré.
♪ Yo creo ♪
♪ Quizás sólo se necesite un poco de determinación ♪
♪ Convertir los deseos en estrellas fugaces ♪
♪ Reflejando los ojos que me miran ♪
♪ Cruzando la órbita,
entrando en tu vida ♪